Bu vantuzlar beni kurtardı.
Neyse, sen bir ahtapot değil misin?
Sakın—
Ikalgo x Ve x Şimşek
Killua, seçimi durdurmak için Gon'dan ayrıldıktan sonra
bir suikastçı grubunun saldırısına uğrar.
Bunlardan biri, ahtapot Chimera Ant olan
Ikalgo'dur.
Sen bir ahtapot değil misin?
Bana ahtapot deme!
Görüşürüz!
Yeni bir konak bulmam lazım, yoksa
bir sonraki atışımı şarj edemem.
Burasını Ortho kardeşlere bırakıyorum.
Hey, yine karşılaştık.
Öyle görünüyor...
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Anlıyor musun?
Bir şey sorabilir miyim?
Tabii, sor bakalım!
Kaçmak için suya neden dalmadın?
Suyun içinde avantajın olmalı.
Sakın yüzemiyorsun deme.
Şey, yani...
Kan yüzünden, değil mi?
Kan kokusu aldıklarında, suyun içindeki
dostların çıldırıyor
ve yaralı olanı kim olursa olsun saldırıyorlar.
O yaralarla suya girseydin,
parçalanırdın.
Yanılıyor muyum?
Şey, y-yani...
Sanırım bu da bir bakış açısı...
Ikalgo, çocuğu hallettin mi?
Hayır, hala savaşıyoruz!
Kiminle konuşuyorsun?
Elim ayağıma dolaştı!
Doğru, hepiniz telepatiyle iletişim kurabiliyorsunuz.
Patronunla mı konuşuyorsun? Üstümde uçan
adam değil mi?
Bekle, şimdi bak...
Şey, yani...
Hey, Ikalgo! Cevap ver!
Yaptığım şeyi öyle de tanımlayabiliriz...
Evet! Hala savaşıyoruz!
Ah, lafını böldüğüm için özür dilerim.
Bir şey öğrenirsen bana haber ver.
Bir mağaranın içinde düzinelerce yusufçuk
uçtuğunu görürse,
düşman şüphelenir...
Uydu Yusufçuklarımı içeri gönderemem.
O zaman bir anlaşma yapalım.
Bana gücünden bahsedersen,
hayatını bağışlarım.
Cevap vermek için on saniyen var.
Sekiz saniye kaldı.
Altı saniye.
Bir kalamar olarak yeniden doğmak istedim...
Bir Chiroteuthis imperator olmak için
her şeyi verirdim.
Sence ahtapotlar ve kalamarlar benzer mi?
Öyle düşünüyorsan, yanılıyorsun...
Ahtapotlar çirkindir.
Kalamarlar muhteşemdir.
Bence ilahi görünüyorlar!
İki saniye.
Bir arkadaşa ihanet etmem!
Evet, bunu gözlerinde görebiliyordum.
Sadece umut edebilirim
bir sonraki hayatımda bir kalamar olarak doğacağım...
Ne—
Neden?
Çünkü havalı bir adamsın.
Farklı şartlar altında,
arkadaş olabilirdik.
Gardını düşürdün!
Balıkların zıplayabileceğini düşünmemiştin, değil mi?
Seni ve arkandaki kayayı ezeceğim!
Gir içeri, Ikalgo.
E-Evet, kavga daha bitmedi!
Herhangi bir silah veya özel yetenek kullandı mı?
Ikalgo!
Hayır, sadece...
çıplak elleriyle savaşıyor.
Hadi ama... Hayatın için yalvar.
Yoksa hiç eğlenceli olmaz!
Yoksa konuşamayacak kadar acı mı çekiyorsun?
Evet, bu bir rahatlama.
Ha?
Senin gibi alçaklarla dövüşmek çok daha kolay.
Seni öldürmekte hiç tereddüt etmem.
Evet! O sadece bir pislikti!
Bu yüzden yemdi!
Başardım, Ortho-sama!
Rozeti taktım!
Coburn halletti!
Oyun başlıyor.
Hadi eğlenelim.
Kahretsin, kanama durmuyor...
Bir çıkış bulmalıyım.
Kafamın içinde dijital bir ses mi?
Ne—
Ne?
Bir balık? Ama suyun içinde değilim!
Neler oluyor?
Hiçbir şey hissetmedim!
Yine...
Balık bana çarpana kadar hiçbir şey görmedim veya aura hissetmedim!
Neler oluyor?
Bu kötü.
Saldırıların nereden geldiğini anlayamıyorum.
108 puan.
Neler olduğuna dair hiçbir fikrin yok mu?
Şunu söylemeliyim ki kafanın içinde benim sesimi duyuyorsun.
Yeterince uzun yaşarsan, neler olduğunu anlarsın.
Bunlar Nen'den yapılmış balıklar.
Peki neden onları hissedemiyorum?
Bir şeyler onları başka bir yerden tetikliyor olmalı.
Başka açıklama olamaz!
Yoksa göremediğim veya hissedemediğim bir şey tarafından nasıl saldırıya uğrayabilirim?
Bu iyi gidiyor...
Peki, bu saldırılar hakkında bir şey belirleyebildin mi?
Üç...
Aynı anda sadece üç balık somutlaştırabiliyor.
Sonra balıklar yok oluyor.
Ve bana koyduğu hedefin canlı renkleri...
Bu sadece bir şey ifade edebilir!
Senin gücün
okçulukla ilgili!
Bingo.
Doğru.
Ama gücümüzün en harika yanı,
onu çözmenizin bir işe yaramayacak olması.
Çünkü benim Nen balığı oklarım,
bedeninizi delene kadar fiziksel bir forma sahip değil.
Bu da onları engellemeyi imkansız kılıyor.
Bu arada, sol omzunuz 54 puan.
Bir dart tahtam var,
vücudunuzun çeşitli bölgelerine bağlı.
Örneğin...
Sağ dirseğiniz 27 puan.
Sağ eliniz 18 puan.
99 puan...
Hey, sorun ne?
Çığlıklarını duyamıyorum.
Şimdiden mi öldün?
Oyun daha yeni başladı.
Üçlü 6!
4!
13!
Bravo!
Abi, bu muhteşemdi.
Ateş üstündesin.
Tabii ki...
Hayatlarımız söz konusu...
Ortho kardeşlerin gücü böyle çalışır.
Kız kardeş bir Nen rozeti oluşturur,
hedefe takıldıktan sonra aktifleşir.
Bu, hedefi erkek kardeşin yarattığı
dart tahtasına bağlar.
Oyun bitene kadar rozeti kimse
devre dışı bırakamaz,
Ortho Kardeşler bile.
Erkek kardeşin okları tahtaya vurduğunda,
hedef iğne balıkları tarafından saldırıya uğrar.
Bu saldırıdan kaçış yoktur.
Çünkü hedefin vücuduna saplanana kadar,
iğne balıkları yoktur.
Dolayısıyla, gelişlerini sezmek
veya onlardan kaçmak imkansızdır.
Bu, yenilmez gücümüzdür...
Needlefish De Darts!
Ölüm Oyunları
Needlefish De Darts
Elbette, kardeşler biraz risk alıyor.
Rozet etkinleştiğinde, yenilmez oluyorlar.
Ama erkek kardeş oyunun sonucunu belirleyen
son dartı tahtaya isabet ettiremezse,
hedefin aldığı tüm hasar
kardeşlere aktarılacak.
Biz yenilmeziz. Çünkü...
Dünyanın en güçlü güven bağıyla bağlıyız.
Henüz bitmedi...
Görünüşe göre oyun neredeyse bitti.
Neden ona bunu söylemiyorsun?
O kadar kibarlığa gerek yok.
Eğer canı için yalvarsaydı,
odaklanmam daha kolay olurdu.
Ya da pes edip beni öldürmem için yalvarsaydı,
ya da nihilist bir kahraman olup
"Fena ölüm şekli değil" deseydi,
dartlarımı atarken motive olmama yardımcı olurdu.
Ama ölümünün ne zaman geleceğini bilmeden
korku içinde beklemek zorunda kalacak...
Ölene kadar.
Bitmedi...
Henüz bitmedi!
Kahretsin...
Bu hiç iyi görünmüyor...
Çok fazla kan kaybettim.
Burada ölebilirim,
o yüzden kalanı korumanın anlamı yok.
Şimdi, işte.
Bu benim son turum.
Sol kulak.
Bu ona büyük bir küpe oldu.
Sağ baldır!
Tamam, son atış zamanı.
Kardeşim, sana güveniyorum.
Bu iş bende.
Gördün mü?
Bravo!
Yaşasın!
Sen dünyanın en iyisisin!
Gidip cesedini kontrol edeceğim.
Ben de seninle geliyorum.
Coburn'a bir ödül olarak biraz et paylaşmalıyız.
Yemeyecek misin?
Sana bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Bana güvenmeye nasıl karar verdin?
Sana güvenmediğimden değildi.
Sadece neden beni takip ettiğini bilmiyordum.
Ve yalan söylemediğine yemin ettin.
Ha?! Bu kadar mı?
Bu yeterli değil mi?
Hayatta olmaz!
Yalancılar her zaman söz verir!
Asla güvenmemen gereken şey bir sözdür!
O zaman yalan mı söylüyordun?
Ben farklıyım...
Yalan söylemem!
Sadece doğruyu söylerim!
O zaman sorun yok.
Sanırım aklımı kaybediyorum.
Güçlü ama daha bir çocuk.
Kaderimi bu hiçbir şeyden habersiz çocuğun ellerine mi bırakıyorum?
Üstelik eğer yalan söylüyorsan, bu aslında işimi kolaylaştırır.
Kolaylaştırır mı?
Sana merhamet göstermek zorunda kalmam.
Seni yok etmekte özgür olurum.
Bakış... Çocuğun gözlerindeki ifade...
Evet, işte bu yüzden bir önsezim vardı...
Bu çocukta özel bir şeyler var.
Gerçekte ne kadar gücü olduğunu bile söyleyemiyorum...
Onu tam alnından vurdun.
Flutter-sama, hedefi etkisiz hale getirdik.
Gerçekten mi? Bu harika.
Leol-sama'ya bir terfinin söz konusu olduğunu ileteceğim.
Çok teşekkür ederim.
Harika!
Artık yardımcı filo liderleri olabiliriz!
Yaşasın!
N-Nasıl?
Beyninden çıkan bir dartla nasıl hayatta kalabiliyorsun?!
Ne?
Bu bir ahtapotun vantuzu.
Olamaz.
Bu numarayı nasıl yaptın?
Hayır, bekle...
Benim... Benim dartlarım mükemmeldi!
Onları durdurmak kesinlikle imkansız!
Evet, durdurmadım.
Sadece yakaladım,
tam kafamda belirdiği anda.
Söylediklerinden anladım ki
sesimi duyabiliyor ama beni göremiyordun.
İğneyi vantuzla değiştirmek için bol zamanım vardı.
B-Bekle biraz...
Hiçbir insanın bir dartı yakalayacak kadar hızlı refleksi olamaz!
Eğer nerede belireceğini bilmeseydim, mümkün olmazdı.
Ama son dartın nereye ve ne zaman vuracağını tam olarak biliyordum.
Double out kurallarına göre son dart tahtanın dış halkasına isabet etmeli.
Ve sen 01-501 oyunu oynuyordun.
501 puanla başlarsın ve amaç 0'a ulaşmaktır.
Bu kurallar profesyonel müsabakalarda kullanılır.
Sana hangi kurallarla oynadığımı s-söylemedim ki!
Dart oynadığını anladığım anda şüphelerim doğrulandı.
Şunu hatırla:
ilk dartın çift 4'e isabet etti, değil mi?
Oyun tahtanın dış halkasını vurarak başlar.
Double in...
Becerine güvendiğinin bir işareti.
Yetkin bir oyuncu resmi kurallara göre oynar.
Yetenekli ve özgüvenli oyuncular genelde kamuoyunda tanınmak ister.
Ondan sonra sadece hesaplamayı yapıp acıya dayanmam gerekti.
Puanlarını 501'den çıkardım,
ve skorunun 40'ın altına düşmesini bekledim.
O noktada,
elimle 40 puanlık bölgeyi, alnımı korudum.
Hepsi bu kadar.
Reflekslerini geliştirmek için Killua aurasını elektriğe dönüştürdü.
Dart tenine değdiğinde,
his sinirlerine ulaşmadı.
derisinden beynine kadar
sinir sistemini kullanarak.
Nen ile, aura oku hissedilir hissetmez
sol eline bir mesaj gönderip
okun yakalanmasını sağladı.
Okçulukla bir geçmişin mi var?
Altı yaşında bu oyunu tamamen çözmüştüm.
1.440 puandan geriye doğru saydım.
Erken eğitimimin bir parçasıydı.
Fazla gaza gelip çeneyi açmanın cezasını çekiyorsun!
Yoksa yedi miydim?
Tam bir salaksın!
Sanırım fark etmez...
Kes sesini! Sadece dikilip alkışladın!
Çok uzun konuştum.
Acele etmeliyim!
Ha?
Ne?
Vücudum dediklerimi yapmıyor...
Bekle, bu gerçekten oluyor mu?
Vay be...
Bunların hepsi benim kanım mı?
Ilık bir banyo yapıyorum gibi hissediyorum.
Bekle, bunu düşünecek zaman değil...
Gitmem gerek.
Lanet olsun... Şimdi de üşüyorum...
Kahretsin...
Ve son dövüş bana gücümü geliştirmek için...
bir ipucu verdi.
Acaba...
burada mı öleceğim?
Gon... Üzgünüm...
Hiçbir... yardımım dokunmadı...
Ahtapot...
Bana ahtapot deme!
Ne yapıyorsun?
Belli değil mi?
Taraf değiştiriyorum.
Saçma, değil mi?
Şimdi konuşmayı kes.
Gizli bir doktor tanıyorum.
Yer altı su yoluyla çok sürmez.
Oraya varmadan ölme!
Sen aptal mısın?
Hayatını... bağışladım...
Şimdi seni avlayacaklar...
Bunu biliyorum!
Bunu neden yaptığımı sorma.
Ama biliyorsun ki...
Bana, bir ahtapota,
havalı bir adam olduğumu söyledikten sonra...
Arkadaş olabileceğimizi söyledikten sonra...
Senin ölmene izin veremezdim!
Seni kurtaracağım!
Sakın ölme!
Sonraki bölüm: Güç x Ve x Oyunlar.
Sigara içersen, dişlerin kararır.
Ben bir bukalemunum, yani dişlerim yok!